# NossoLab
A hackerspace dedicated to the students of Computer Engineering at the University of Sao Paulo where people with common interests in computers, electronics and robotics can meet, socialize and collaborate in eachother projects. Nosso Lab == Our Lab!!

=> O propósito deste laboratório é proporcionar para que grupos de alunos de várias disciplinas do curso de Engenharia de Computação possam dispor de um espaço físico com infraestrutura para o projeto de robôs e aeronaves autônomas e seus sistemas de computação e sensoriamento embarcados. É uma iniciativa que visa motivar os alunos iniciantes no curso, para que possam vivenciar o desenvolvimento de projetos com aplicações práticas em diversos setores da sociedade, convivendo com professores e alunos mais maduros no curso, bem como com profissionais interessados nas aplicações dos sistemas desenvolvidos.  

Todos os projetos dos robôs e aeronaves, bem como seus sistemas embarcados de controle serão disponibilizados neste repositório de forma aberta e livre. Assim os alunos do curso de Engenharia de Computação poderão ter contato com tecnologias do estado da arte de sistemas de controle embarcados, vivenciando o processo de desenvolvimento de soluções na área de projeto de sistemas completos de veículos autônomos e seu software e hardware, ao invés de apenas observar a apresentação de soluções por seus professores. O Laboratório visa dispor aos alunos um “hackerspace”, no qual poderão ter acesso a ferramentas de CAD, instrumentos de bancada e ambientes de projeto e teste de sistemas eletrônicos e seu software de controle, com base em microprocessadores próprios desenvolvidos em FPGA e plataformas de desenvolvimento como a Raspberry Pi e microcontroladores.


==> O Nosso Lab também é sede do grupo ADA - Projetos em engenharia de computação (https://github.com/ADA-EC).
A ADA, nome em homenagem a Ada Lovelace, é um grupo que realiza projetos em engenharia de computação. Através da execução dos projetos, o grupo visa complementar a formação dos membros com experiências que transcendem a graduação, promover o curso de engenharia de computação e disseminar o conhecimento adquirido.
